Все мы знаем, что большинство людей приходят на различные мероприятия только для того, чтобы завести новые полезные контакты. 
И здесь мы столкнулись с проблемой. Вокруг имеется очень много интересных людей, но кто есть кто? 
Кто из них подойдёт мне большего всего для дальнейшего сотрудничества? 
Новое знакомство с кем из всех обернётся наиболее продуктивным? 

Наше решение - это мобильное приложение, с помощью которого, пользователь сможет расширить свой список рабочих контактов и лично пообщаться с интересующим его человеком в радиусе проведения мероприятия. Основываясь на местоположении и настраиваемом фильтре, 
приложение показывает список наиболее подходящих кандидатов для знакомства.


Проблема. 
Этот хакатон для меня не первый также я посещал большое количество массовых мероприятий и каждый раз я сталкиваюсь с одной и той же проблемой, 
впрочем, как и большинство людей которые посещяют конференции. 
Вокруг имеется очень много интересных людей, но кто есть кто? Кто из них подойдёт мне большего всего для дальнейшего сотрудничества? 
Новое знакомство с кем из всех обернётся наиболее продуктивным? 

В реалиях мы попадаем в следующую ситуацию. Возьмём для примера Iforum на которм присутсвует 7000 человек. 
Как только мы заходим внутрь мы теряемся от большого количества людей, ведь совсем не ясно кто все эти люди и какая их специализация. 
По сути мы не получаем тех результатов за которыми пришли. 

Наше решение - Binder. Binder - это мобильное приложение с помощью которого я легко смогу найти интересующего мне человека в радиусе 500м. 

Благодаря интеграции с LinkedIn всего лишь в 2 клика я могу начать пользоваться приложением, 
узнать кто из окружающих представляет для меня интерес и связаться с ним. 

Основываясь на Вашем местоположении и настраиваемом фильтре, приложение показывает список наиболее подходящих кандидатов. 
Для того чтобы связатся с человеком вы отправляете заявку (мы это называем bind). 
Если человек также заинтересован в установлении новых контактов, 
то он обязательно примет вашу заявку и завяжет с вами беседу, 
например назначив встречу возле стойки Luxoft или у ближайшей кофе-машины. 

Наши конкуренты: Link, Meet up, Badoo. 
Это сервисы которые показывает на карте людей которые находятся возле вас. 
Чем мы лучше? 
- При скоплении людей в одном месте
маркеры просто не видны

- Ориентирование на профисиональные навыки.
(Work experience na linkedin)

- Удобный поиск по навыкам и специализации 

- Linkedin > 300 млн пользователей
(Захватываем потенциально большую аудиторию) 

Пути развития: 
- Корпоративные связи с организаторами
мероприятий и продвижение приложения
на официальных ресурсах. 

- Встроеная контекстная реклама. 

Таким образом мы решаем проблему поиска наиболее интересующих нас новых контактов на таких мероприятиях, 
как хакатоны, конференции, meet-upы и прочих массовых встречах.
